邊度嚟㗎？
做咩抓我啊？
你想玩狩獵遊戲哩？
我一定捉到你㗎
哎吔？
佢係咪係匿埋咗呢？
揾到你喇
求下你…求下你冇食我啊
吓？梗係唔會食你啦
對唔住啊
我一玩狩獵遊戲就忘晒形㗎喇
睇你個樣
似乎係仲唔係咁鍾意玩
呢種遊戲嘅動物嚟喎
你啊…
誒…你…
睇你你冇咁緊張啲喎
冇喇
係啊，我唔緊張啊
你係唔係…住喺呢度㗎？
呢度係咩地方嚟㗎？
我哋呢度叫做「傑帕力公園」
另外只係藪貓
呢一帶都係屬於我嘅領土範圍
藪貓小姐？
噉就係…
你對耳仔同埋條尾係…
咩意思啊？
我對耳仔同尾有咩問題啊？
係喎，你係冇尾同耳仔嘅朋友啊
第一次見到
朋友？
你喺邊度嚟㗎？
你嘅領土喺邊啊？
我唔知道啊
我乜嘢都記唔起啊
我一孖帶眼，就已經喺度喇
哦
喺噚日嘅砂之星令呢誕生𠸏？
你話砂之星？
係啊
噚日有砂之星喺嗰座山度噴出嚟
你都見到嗰座山就係閃下閃下㗎啦
交畀我啦
想知道你係咩嘢朋友
一睇就知㗎喇
如果你係雀仔朋友，呢度有羽毛
哎吔，冇𠸏？
如果有斗篷帽嘅就係蛇
又唔係蛇喎，奇喇
哎吔？
係咩嚟㗎？
係背囊啊
背囊？
背囊，背囊！
係唔係有咩頭緒啊？
一啲都冇啊
睇你要去圖書館先可以搞清楚喇
圖書館？
係啊，我哋只要有咩唔明白
就會去圖書館嗰度問㗎喇
去到嗰度，就問到我係乜嘢動物
真係好多謝你啊，藪貓小姐
可唔可以話我知
喺圖書館應該行邊便啊？
不如等我帶你行啦，出發…
啊，唔好意思啊
咁麻煩你帶路喇
係噉我哋一齊嘅呢短時間
應該點叫你好呢？
不如叫你背囊啦，好冇啊？
好啊，多謝你幫我改名啊
導遊…
熱帶草原導遊
好廣闊風景好靚哩？
話你知啦
呢度就係熱帶草原地區啦
成個地區都係屬於你嘅領土範圍呀？
梗係唔係啦
仲有好多唔同嘅朋友㗎
附近有冇呢？
嗰邊嗰個係斑馬，見唔見呢？
邊度啊？我咩都唔見到啊
佢匿埋咗啊
仲有，望過小小，見唔見呢？
係瞪羚啊！
吓？見到喇
仲有好多唔同種類嘅朋友㗎
因為熱帶草原地區好大
住咗好多鄰居喺度㗎
想去圖書館就要穿過叢林地區
我帶你去熱帶草原地區嘅出口啦
我想問下
出口係咪好遠㗎？
好近㗎咋
嚟啦，繼續行
快啲啦
爬落咁慢㗎
每個動作都咁慢
唔通你係樹懶嘅朋友嚟𠸏？
樹懶？
冇事吖嘛？
好對唔住啊
對唔住啊
唔使唔開心喎
每個朋友擅長嘅嘢都唔一樣𠺢嘛
你係咪都係朋友嚟㗎？
咪埋去啊
嗰隻係天藍嚟㗎，快啲走啊
喵…
頭先嗰隻叫做天藍
會傷害我哋，要小心啲啊
不過，如果只係咁細隻嘅
憑我嘅能力，都可以應付到㗎
你真係好犀利啊，藪貓小姐
我就冇你噉嘅能力喇
已經有你帶住我，我都搞到咁狼狽
我諗我
一定係一種乜嘢都唔擅長嘅動物嚟喇
咪噉講啦，我都一樣
比其他朋友話我大頭蝦㗎
仲話我係一隻冇氣冇力嘅貓仔𠻹
噉又點喎？
你一路以嚟有幾努力，我有眼睇㗎
你好快就會
知自己擅長啲乜嘢㗎喇
喺度唞返陣先啦
而家係太陽最猛嘅時間
唔可以周圍亂咁走㗎
一陣係飲啲水啦
我知呢度附近有個好地方啊
可惜啦
如果我係雀仔朋友
@@聲就可以飛到去嗰度喇
我都想問㗎喇
朋友係咪有好多種㗎？
冇錯啊
有好多犀利過我好多
睇落好惡嘅大型貓科朋友㗎
係噉，嗰啲朋友會唔會咬我㗎？
梗係唔會啦
心情唔好嗰陣，只會咬下樹皮嘅啫
原來係噉，我明白喇
但係嗰啲天藍就唔同喇
一定要小心佢哋啊
頭先真係唔好彩
佢哋明明好少喺呢度出沒㗎
頭先真係好多謝你救助我啊
你對爪真係好犀利啊
係朋友嘅絕技啊
如果佢哋再出現，就交畀我啦
麻煩晒你喇
奇喇，背囊呀
點解你唔會「he-he-he」噉𠸏？
唔止啊，仲恢復返精力喇
吓？
好犀利啊，明明行咗咁耐
嗯
我犀利呀？
我好似開始慢慢明白到
你嘅強項係咩喇
你實係好叻嘅動物嚟唧
好期待啊
藪貓呢種動物呢
基本上係生活喺非洲嘅
熱帶草原地區嘅
因為棲息地係有草嘅地方
所以佢哋體形又瘦又長
好方便行動
佢哋嘅耳仔好大隻
好遠嘅聲，都可以聽到
講到藪貓嘅跳躍力
佢哋係一種可以輕易跳上去
好高嘅地方嘅動物
亦都好鍾意高嘅地方
好輕鬆就可以有平地
跳到一、兩米咁高
呢種樹好特別啊
好大樖哩？
喺熱帶草原地區周圍都有樹㗎
啊，係喇…
如果你學識爬樹
到你需要逃走或者匿埋嗰陣
會幫到你㗎
你想唔想試下爬呢樖樹啊？
吓？
喵…
見啦，係咪可以呢？
我唔得㗎
呢樖樹會唔會易啲啊？
一、二、三
點啊？爬樹好玩哩？
水源喺嗰邊啊
過去喇
-有水飲啊
-好清甜啊
我哋行咗好遠啊
嗰樖係我哋唞涼嘅樹啊
係啊
一邊望住風景，一邊飲水
有種得到重生感覺
即係充滿活力啊
你無論幾時
都咁充滿活力㗎啦
話時話吖
今日咁冷清𠸏
明明平時好熱鬧
要排隊飲水㗎喎
唔通有啲咩得人驚嘅嘢嚟咗
邊位啊？
唔好食我啊
失禮晒
我啱啱喺度沖緊涼啊
啊，河馬
好少有喎，藪貓
你居然會走到嚟咁遠嘅地方玩
因為我哋今日去門嗰邊
所以咪想中途嚟飲啲水囖
點會今日好似冇乜朋友出嚟噉𠸏？
因為今日有好多天藍出沒
所以大家咪儘量唔出嚟活動囖
門嗰邊
好似仲有特別大隻嘅天藍𠻹
你哋要小心啲啊
有我喺度，嗰啲天藍有咩好驚喎？
你話靠你？
好擔心啊
我啱啱消滅咗一隻啦
噉一定係好細隻㗎喇
你…你…點知㗎？
係喇
呢個細路係邊位啊？
佢叫做背囊啊
背囊？
哦
咩動物嚟㗎？未聽過喎
個名係我啱啱幫佢改㗎
佢話唔知自己係咩動物𡁜
所以我咪叫佢去圖書館
睇下問唔問到囖
話時話吖
你知唔知佢究竟係咩動物啊？
細路，識唔識游水啊？
唔識
識唔識飛啊？
噉…跑得快唔快㗎？
唔快
噉即係你咩都唔識呀？
冇啲噉嘅事啊
不過藪貓都唔好得你好多
雖然跑得快， 鼻同耳仔都靈敏
但係因為大頭蝦成日擺烏龍
結果都冇咩作為
所以你唔使唔開心㗎
咁直接㗎
其實我都唔識得游水㗎
估唔到喎
不過
「傑帕力公園」嘅法則
係要靠自己嘅力量生存
自己嘅安全，只可以靠自己嚟保護
唔可以靠晒藪貓㗎
知道
好啦，我哋走喇
正常嚟講遇到天藍
一嚟應該諗下點避開佢先
如果避免唔到戰鬥
就要瞄準晶石攻擊啊
好
仲有啊
而家天氣咁熱，一定要小心啲
藪貓熱特別注意啊
你幾乎唔會出汗
好容易熱到病啊
而家飲多啲水先走啦
好
仲有一定要記住啊
上車落車嗰陣，要小心
-如果唔係好容易扭傷㗎
-咪咁擔心啦
行多陣就會見到門㗎喇
呢笪平地就係地表嚟嘞
藪貓小姐
你真係好熟路啊
已經望到熱帶草原地區嘅出口喇
咩話？
真係𠸏？
呢張係…
呢啲咩嚟㗎？
有每個地區嘅位置𠸏？
呢度喺熱帶草原地區
隔籬就係叢林地區
我哋而家喺呢度
呢樣嘢好好啊
你喺邊度揾到㗎？
我喺呢度攞㗎
係喎
我都唔知有呢樣嘢𠻹
你點攞出嚟㗎？
咩事啊？藪貓小姐
嗰隻都係天藍呀？
頭先嘅叫聲
可能係有朋友畀天藍食咗啊
咩話？畀天藍食咗？
一定要去救佢啊
冇晶石𠸏？
喺邊啊？
點解會冇晶石𠸏？
點解啊？
我見到喇
喺天藍後面啊
真係喎，喺後面啊
喂，喂啊
做乜係噉望住我喎？
你快啲擰轉面啊
點算啊？
我未遇過呢種情況啊
係機會喇
藪貓小姐
居然咁大膽同河馬鬥口大？
真係不自量力啊
藪貓成日顧得前面顧唔到後面
今次我就破例救你一次啦
佢真係怪
不過，睇得出佢想幫藪貓𠸏
藪貓小姐
你冇事就好喇
犀利啊
係咩嚟㗎？
好犀利啊
嗰個係咩嚟㗎？
點解可以喺天度飛𠸏？
嗰樣嘢叫做咩啊？
點解會咁犀利𠸏？
你…係話隻紙飛機呀？
係我摺出嚟㗎
你整㗎！
係噉，你要小心啲喇
你去到叢林地區
只要話你想去圖書館
我諗就會有友善嘅朋友
帶你去下一個地區㗎喇
今次真係好多謝你啊
藪貓小姐
如果唔係你一直幫我嘅
我根本…
唔好噉講啦，背囊
你有啲咁犀利嘅能力
一定唔會有嘢可以難倒你㗎
你查到自己係咩動物之後
就再返嚟熱帶草原地區揾我玩喇
好
我一定會㗎
仲有啊，下次再見嗰陣
你直接叫我做藪貓啦
你同我講嘢唔使咁拘謹㗎喎
我哋係好朋友吖嘛
好，冇問題
好多謝你啊
噉…
我出發喇
求下你冇食我啊
唔會食你㗎
藪貓小姐
點解你…
我諗諗下都係唔放心
咪諗住陪多呢一排囖
藪貓小姐
背囊，你應承我㗎喎
我哋下次再見嗰陣
你要叫我做藪貓㗎
咪咁拘謹啦
但係我哋分開冇幾耐咋喎
分開過就係分開過，就噉話啦
係噉解嘎？
行啦，出發…
聽日會經過啲咩地方吖嗱？
我聽其他朋友講
喺叢林地區有一條好大嘅河㗎
真係好期待啊
你似乎…仲好精神啊
今日經歷咗好多嘢
我好攰喇
因為我習慣夜晚活動
哦，係喇
我仲聽講叢林地區有好多朋友𠻹㗎
一定有好多嘢玩好開心嘅唧
藪貓，噉係好危險㗎
唔使擔心，我夜行性𠺢嘛
藪貓！
嚇咗我一跳啊
你要小心啲啊
藪貓啊
嗰度…
波士？
唔使驚，我識得佢㗎
波士呢個女仔話唔知自己係咩動物
我諗住帶佢返嚟佢住嘅地方啊
你好啊
我係幸運獸，多多指教
你好啊，幸運獸，多多指教
我係背囊啊
你做咩啊，藪貓？
佢講嘢啊！
佢之前似乎嚟過呢度㗎喇
一定要快啲捉到佢㗎喇
唏，唔好咁緊張啦
唔好咁快追到佢㗎
梗係緊張啦
如果畀佢越走越遠
畀佢越走越遠
呢個公園就會好大件事㗎喇
係係，大件事
我會一直陪住你嘅，浣熊
總之我哋一定要
盡快捉到佢㗎喇
點話點好啦
-Pepapu預吿
同大家介紹下美洲豹吖
聽講佢係雨神嚟㗎喎
-雨神？
同求雨有關呀？
皇家企鵝求雨嚟睇下
落雨啦…
唔得喎
下一集：［叢林地區］